Лабораторна робота № 14. Взаємодія з файлами

1 ВИМОГИ 

1.1 Розробник 

-  Близнюк В'ячеслав; 
-  студент групи КН-922б;  

1.2 Загальне завдання 

-

1.3 Індивідуальне завдання 

(1) Розробити програму, що в заданому файлі створює суцільний рівнобедрений трикутник із
заданих символів.
 
2 ОПИС ПРОГРАМИ 

2.1 Функціональне призначення 

Програма призначена для того, щоб створити рівнобедрений трикутник.  
   
2.2 Основна функція         

lib.c/lib.h/main.c 

Опис роботи:  

1) у lib.c є функція, яка зчитує, яка довжина піраміди та записує у інший файл. Це я зробив за допомогою циклів та fputs, виводить результат на екран.
2) у lib.h підключив потрібну мені бібліотеку та там записана моя функція також.
3) у main.c я відкриваю файл input.txt, потім я записую результат у файл output.txt.
  
2.3 Структура проекту 

        └──lab14  
            ├── Doxyfile 
            ├── Makefile 
            ├── README.md 
            ├── assets 
            │   └── input.txt
            │   └── output.txt
            ├── doc  
            └ lab14.md  
            ├── test
            |  └──test.c    
            ├── src 
            │   └── main.c
            │   └── lib.c
            │   └── lib.h

 
 
 
 
2.4 Варіанти використання
Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:
- виконання програми в утиліті lldb;
- виконання програми в утиліті rgb;
- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.
 
 
ВИСНОВКИ 
Як висновок можу сказати, що при виконанні даної лабораторної роботи було набуто практичного досвіду роботи з взаємодією з файлами, в мене вийшло зробити одне завдання.
