Лабораторна робота № 11. Взаємодія з користувачем шляхом механізму
введення/виведення

          1 ВИМОГИ 

1.1 Розробник 

-  Близнюк В'ячеслав; 
-  студент групи КН-922б; 

1.2 Загальне завдання 

-

1.3 Індивідуальне завдання 

(1) Визначити суму двох матриць.
 
2 Опис програми

2.1 Функціональне призначення 

Програма призначена для визначення суми двох матриць.  
   
2.2 Основні функція         
 
lib.c   lib.h   main.c

Опис роботи:  

1 Роблю шлях до файлу.
2 Потім якщо щось є, то буду виводити це у консоль. 
3 Вводжу елементи та значення матриці.
4 Виводжу строки та столбці.
5 Потім вивільняю пам'ять.
6 Виділяю пам'ять та повертаю вказники пам'яті.
7 Додаю матриці та роблю присвоєння.
8 У lib.h з нового для було -3 це локальна помилка потоку та int add_Matrix(int a, int** b) це прототип. функцій...інші я знав, або бачив часто.
9 У main.c з нового це setlocale(LC_ALL, "") для підключення мов, а fill_Matrix() це вже заповнення потрібними значеннями. 
   
2.3 Структура проекту 

        └──lab11  
            ├── Doxyfile 
            ├── Makefile 
            ├── README.md 
            ├── assets 
            │   └── input.txt
            ├── doc  
            │   └── lab11.md 
            ├── test
           └──test.c            
            ├── src 
            │   ├── lib.c 
            │   ├── lib.h 
            │   └── main.c 

2.4 Варіанти використання
Для демонстрації результатів кожної задачі використовується:
- виконання програми в утиліті lldb;
- виконання програми в утиліті rgb;
- видача результатів у консоль за допомогою функції виводу.
- видача результатів через valgrind та побачити чи є утечка пам'яті чи ні.
 
 
ВИСНОВКИ 
Як висновок можу сказати, що при виконанні даної лабораторної роботи було набуто практичного досвіду роботи з взаємодією з користувачем шляхом механізму
введення/виведення, та в мене вийшло зробити одне з завданнь.
